Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Sewil
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Sewil
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
鐵假面
幹得好，伊吉士、尼吉士。
飽受戰火摧殘的布洛克柯利島
也可說是多佛朗明哥政權垮台的又一個犧牲品。
他們的軍隊再也無法從
多佛朗明哥那裡取得武器，於是轉而求助於我們。
他們放棄了
只是壓制對手的念頭…
這正是個好例子——半吊子的仁慈
最終只會招致更多流血。
誰在乎什麼理由？
我們只要讓付錢給我們的
那一方獲勝，就這樣。
要是把雙方都打垮，
我們本可以賺得更多。
那是海賊會做的事。
我們仍是世界政府的
成員國。
說到這個，父親，
世界會議就快召開了。
是啊。
不過，他們很可能從這一屆起
剝奪我們出席世界會議的權利。
你們所有人，都要做好準備！
我們換取到的力量
將是無比巨大的！
傑爾馬將會改變！
很少有事情能讓
父親如此愉悅。
真沒想到你到頭來
還是派上了用場。
香吉士！
你消失的那天
我們都很驚訝。
真的。
我們過去還時不時
會聊起你。
我們在猜你會死在哪個最有趣的地方，又會怎麼個死法。
你盤子裡還有食物，尼吉士。
全部吃完。
這個？我不吃了。
我不餓。
我剛才吃了一堆巧克力，
而且淋在上面的這醬看起來很噁心。
又黏又噁。
我要把這個扔了。
給我吃掉！
你根本不懂食物有多珍貴，也不懂做菜要花多少工夫，你這蠢王子！
蠢？！
你是個弱者，香吉士！
你竟敢侮辱我，
更別說對我發號施令！
把主廚叫來！
珂婕特，妳在哪？！
珂婕特
主廚
都怪妳端上這種噁心的東西，
才害得我兄弟冒犯了我！
是的！對不起！
我不該端上
任何不合您口味的東西…
好。
站在那別動，珂婕特。
你這混蛋…
你到底要墮落到什麼地步？！
你想在一位女士的臉上
留下疤痕嗎？！
你說什麼？女士？
你幹嘛護著
一個區區的廚娘？！
真是位紳士。
現在食物掉到地上了。
這是阿里戈。
是馬鈴薯和起司混合而成的。
殿下，我來清理！
馬鈴薯能增強免疫系統，
還能穩定血壓。
非常有營養。
啊…？
也許正因為你們如此特別，
這道油封裡的肉塊
也是精挑細選過的。
這是道非常費工的
早餐料理。
啊，請別這樣，殿下！
皇族不可以吃
掉在地上的食物！
喂，你瘋了嗎？！
那太噁心了！
而且調味恰到好處。
窮人的劣根性
已經在你身上生根了！
別再做這種丟臉的事了！
住手，尼吉士！他還沒結婚呢！
謝謝你。
你只會給賓什莫克家族丟臉。
對我來說丟臉的是
身為這個家族的一員！
什麼？！
一個不懂得尊重食物的蠢貨。
一個毆打女人的男人！
那種把僕人
看得不如人的皇族傲慢！
你們身上的一切
都與我的信念背道而馳！
你說的這些
全是那些失敗者滿口的鬼話，香吉士。
我從來就無法理解
你看事情的方式。
皇族有自己的一套規矩！
不講理的人是你！
他說得對。
你比以往任何時候都更離譜。
是受了這個人的
壞影響嗎，香吉士？
大媽收集情報的能力
比人們想的還要強。
所以你直到兩年前
都在他的餐廳工作。
我們也已經
鎖定了它的位置。
這張照片
似乎是最近拍的。
海上餐廳，芭拉蒂 ！
怎麼了？你臉色發白了。
你剛才的氣勢
跑哪去了，香吉士？
說句話啊。嗯？喂！
那些是什麼？
這是防止他逃跑的手環bon。
看來草帽一夥和香吉士本人
都打算反對這門婚事bon。
我把這些手環借給你，
並且以防萬一告訴你他的弱點soir。
他的弱點？
這個嘛，只有在最壞的情況下，
也就是你拒絕配合時
我才會開口問你
要不要我們砍下他的腦袋。
別做傻事。
你知道我們有什麼本事。
千萬別反抗。
放棄你的夥伴，
接受和普琳的婚事。
這樣一來，一切都會圓滿收場。
你的腿怎麼了？
為什麼？！
我想不出你有
什麼理由對我好！
為什麼…？你為什麼要這麼做？！
因為你…
和我有著同樣的夢想。
All Blue…
這太棒了，臭老頭！
這就是海上餐廳嗎？
我們要忙起來了！
有我在就沒問題！
喂，小茄子！
你太慢了，小茄子！
才沒有，臭老頭！
又在跟女人鬼混，小茄子！
小茄子！
香吉士！
別著涼了。
哲普老闆！！
謝謝你這些年來
為我做的那麼多破事！
你的恩情我這輩子…
永遠不會忘記！
明天讓我們辦一場
和和平平的婚禮吧。
今天我們要和
大媽及普琳共進午餐。
準備動身前往她的城堡。
好嗎，香吉士？
可惡的草帽…
他跑哪去了？
去找他。
十分鐘…好漫長…
我連霸氣都用不了。
有人在嗎？
來人啊，救命！快叫醫生！
喂，撐住啊！
可惡！他們就趁我不在的時候下手！
她到底做錯了什麼
要受這種對待？！
他們把一個女人
打到不省人事…
我從沒見過這種人渣！
這是你的錯，香吉士。
約吉士！
你讓一個出身低賤的女人
嘗到了自信的滋味。
你這話什麼意思，你這混蛋？！
你想見尼吉士嗎？
很明顯，就是他幹的。
跟我來，我帶你去見他。
妳會沒事的，別擔心。
怎麼了？你來不來？
來，我求之不得！
這是…
你很好奇，對吧？
小時候我們
從不被允許進來這裡。
54具MB型。30具MST型。
還有21具MH型
需要補充。
明白了。
它們是什麼？！
你想知道它們是什麼嗎？
傑爾馬66令全世界聞風喪膽。
而這些就是它的士兵！
慨烈卡大臣！
慨烈卡？！是他嗎？！
怎麼了，古樹王？
你為什麼要站在草帽那邊？
這是有充分理由的…
沒有藉口。
我要把你們全殺了！
他是怎麼回事？
女人，我是甜點將星慨烈卡。
別碰…
我的朋友！
草帽！
傑爾馬66的士兵？！
他們為什麼泡在水裡？
那是生物培養液。
他們的臉全都一模一樣…
他們真的是活人嗎？
香吉士，人類…
是可以被製造出來的！
傑爾馬世世代代
都是科學王國。
信不信由你，
我們的父親是位傑出的科學家。
在我們出生之前，
他曾在一片異國領土上
加入一個不受法律約束的研究團隊
在那裡與偉大的貝加龐克博士
一同研究並開發武器。
他和貝加龐克在一起過？！
是的，在他年輕的時候。
貝加龐克當時的
發現就是
生物體內存在著遺傳因子！
那離篡奪神的地位
只差一步之遙。
本質上，
他找到了生命的設計圖。
世界政府認為這很危險，
於是逮捕了貝加龐克。
研究團隊被解散了。
更確切地說，是被政府吸收了。
然而，我們的父親
逃出了政府的掌控
並在傑爾馬這裡
繼續他的研究。
那是關於複製和強化
生命本身的研究。
從而催生了
這座秘密設施！
他們全都是少數幾名
優秀士兵的複製人！
他們是複製人士兵！
複製人？！
當然，他們自己
沒有一個知道這件事。
你明白了嗎，香吉士？
許多國家懼怕我們的軍隊，
但同時又渴望擁有它。
這很合理；
他們既強大又順從。
他們被設定成不畏懼死亡，
也不會背叛主人。
他們死了，
我們只要替換就行。
製造一名20歲的士兵
需要五年。
這裡就是我們
儲備士兵的倉庫。
你看。製造他們只需要五年，
但他們看起來
卻像是活了二十年。
住手！夠了！
我快要吐了。
香吉士。
當我們聽說你成了海賊時，
我還以為我們這個小廢物
總算長進了一點。
但你到頭來
還是一如既往地令人失望。
尼吉士！
你這變態混蛋…
你在那邊做什麼？
妳這廚娘。
呃…
珂婕特醬到底做了什麼…
要遭受那樣的對待？！
你的所作所為是重罪！
我要好好教訓你！
等等，香吉士！別忘了
我們在東海還扣著人質！
隱形。
真不敢相信…
你看上那個廚娘了嗎？
別反抗。
否則東海就會血流成河。
亨利…
尖針！
你早該告訴我的。
要是我知道你愛上了那個廚娘，
我就不會把她的臉打爛了。
不過，要是你不介意
那張腫起來的臉，
我馬上就任命她
做你的僕人。
再一次，歡迎回來，香吉士。
回到賓什莫克家族！
我想是時候
重新確立這裡的尊卑秩序了。
你是…一個廢物。
聽好了！你們這些孩子
是我最偉大的科學成就！
你們透過科學改造
生來就是超人類
代表著研究
所能達到的最高水準！
不受愚蠢情感的左右，
你們每個人
最終都將率領自己的軍隊
並終有一天以不斷進化的科學之力
統治傑爾馬66！
我已賦予你們能力。
剩下的就看紀律了！
是，父親！
好了，香吉士王子！
痛、痛、痛…
好痛！好痛！好痛！
香吉士在哪？
我不知道。
來啊。來啊。
過來。
別再玩烏龜了！
你好大的膽子！
不准那樣跟我說話！
哼！讓你長點記性！
－香吉士王子！
－尼吉士王子！
住手！好痛！
我認輸！尼吉士！
啊，求你住手！
殿下…
放開我！我還想揍他！
為什麼香吉士比其他人弱？
他的成績遠遠落後於其他人。
我們拿到了測試結果。
伊吉士、尼吉士和約吉士
三位少爺進展極為出色。
他們的外骨骼發育良好，
而且他們的耐力和力量
已相當於成年男子。
然而，香吉士王子…
我實在難以啟齒…
怎麼了？說出來。
他只能被視為一個廢物。
我們原以為成功操控了
他們四人的遺傳因子。
但不知為何，香吉士的遺傳因子
和他出生時毫無二致。
所以你的意思是…
香吉士王子只不過是個普通人類。
妳為什麼幫我？
你不希望我幫你嗎？
我希望！
麗珠，妳真溫柔。
閉嘴！安靜！
妳很溫柔，
可是為什麼要嘲笑我？
我還能怎麼辦？！
要是我阻止他們，他們也會欺負我。
我可不想那樣！
書名：《大騙子諾蘭德》
惡魔果實
啊，他在那兒！
那個你可以吃。
是我為你做的。
好吃嗎？
香吉士！你又在
給老鼠做吃的了？！
皇族不可以伺候任何人！
這話我要說多少遍？！
可是，我…
你母親已經死了！
別再追逐她的影子了！
不像你的兄妹，
你毫無天賦！
因此，你必須比別人
努力十倍…不，一百倍！
你是我重振傑爾馬榮光
計畫中的一環！
別讓我失望！
再也不准做菜！
你就是這樣跑步的嗎，香吉士？！
毫無長進。
－所以他沒有潛力。
－沒錯。
真是浪費生命。
我們該怎麼辦？
一場難以想像的船難…
我深感哀慟！
我本指望他們五人
共同帶領傑爾馬走向未來！
我失去了一個
前途無量的兒子！
什麼？！這是怎麼回事？！
這是什麼？我拿不下來！
你們在做什麼？！
香吉士真的死了嗎？
我不知道。
反正誰會真的在乎他呢？
等等！我不想待在這裡面！
放我出去！
別把我丟下！
我好怕！我會死的！
我要爸爸！
爸爸！救命！他們要殺我！
這是陛下的決定。
什麼？爸爸的決定？
不可能！一定是搞錯了！
陛下說他想
當作你從未出生過。
什麼？
為什麼…？
求你放我出去，爸爸…
對不起…
對不起我生來就這麼弱！
救我…爸爸，救我！
爸爸！